1-Klavyeden girilecek X değerinden N değerine kadar tüm doğal sayıları listeleyen algoritmayı ve js kodunu yazınız.
2-Klavyeden girilecek bir N değerine kadar fibonecci dizisini bulan algoritmayı ve js kodunu yazını. Fibonecci dizisi 1 1 değerleri ile başlar ve yeni değer kendinden öndeki iki değerin toplamı olarak bulunur.
3-Klavyeden girilen bir sayının tüm tam bölenlerini bulup listeleyen (Ekrana yazan) algoritmayı ve js kodlarını yazınız.
4-Klavyeden girilen üç sayıdan büyüklük sıralamasına göre ortadakini bulup ekrana yazan program için algoritmayı ve js kodunu yazınız.
5-Klavyeden girilen A ve B gibi iki sayının bölme işlemi kullanmadan sadece toplama ve çıkarma kullanarak kalanlı bölme yapan algoritmayı ve js kodunu yazınız.
6-Klavyeden girilen A ve B gibi iki sayıyı, çarpma işlemi kullanmadan sadece toplama ve çıkarma kullanarak çarpıp sonucu ekrana yazan algoritmayı ve js kodunu yazınız.
7- Sıfır –0 girilinceye kadar klavyeden okutulan değerlerin ortalamasını hesaplayıp ekrana yazan algoritmayı ve js kodunu yazınız.8-Klavyeden girilecek 20 sayının tek olanlarını ayrı çift olanlarını ayrı toplayıp sonuçları ekrana yazan algoritmayı ve js kodunu yazınız.
8-Klavyeden girilecek 20 sayının tek olanlarını ayrı çift olanlarını ayrı toplayıp sonuçları ekrana yazan algoritmayı ve js kodunu yazınız.
9-Klavyeden girilecek iki pozitif tam sayının OBEB (Ortak Bölenlerin En Büyüğü)’ini bulacak algoritmayı ve js kodunu yazınız. Örneğin elimizde 3654 ve 1365 değerleri olsun. Bu değerlerin OBEB’i şu şekilde bulunmaktadır.
10-Klavyeden girilecek bir sayının tek mi çift mi olduğunu bulabilecek bir algoritmayı ve js kodunu yazınız. Bu algoritmayı geliştirirken başvurduğunuz varsayımları da yazınız.